Verificar erro no processamento específico Madeira e Madeira. E verifica falha na atualização do coleto. 

Necessário editar o processamento específico do Madeira e Madeira. 
- Processamento foi executado sem problemas. 

Coletores não foram atualizados. 
 Vinicius informou que o 9600 foi atualizado. 
 Os outros dois 9700 não foram atualizados. 
  Após várias tentativas um coletor foi atualizado . 
  Coletor não esta acessando em um computador. Não acessa remoto. Não acessa pasta remota. 
  Em contato com T.I. da Dual Soluções foram feitas tentativas mas sem sucesso.